### 精英版重要的事情必读
### 精英版目前最新是A2版本
### 板子目前可以用两种外壳——电子外壳和音响外观外壳
### 音响外壳只能使用精英版A2版本的板子
### 电子形态也有音响背包

### 精英版本链接介绍（目前复刻推荐版本）

![开源广场地址图片](/pcb-url.png)

[立创开源广场链接（包含项目打板文件）](https://oshwhub.com/lxw4864607/electronbot-pi-liang-zhi-zao-ban-ben)

## 推荐复刻版本优势
+ 板子数量由四类缩减到三块
+ 只需要头部和语音传感器二合一板子就能点亮屏幕
+ 语音传感器二合一板子可以单独使用，可以外接喇叭和麦克风，以及摄像头和windows hello 摄像头。
+ 舵机多合一集成到一起，简化舵机改装和增强舵机的稳定性。
+ 语音板子是双声道可以接两个音响。


## 推荐复刻版本的PCB介绍
+ 头部板子（0603版本）
+ 语音传感器二合一（0603版本）
+ 舵机多合一（0603版本）

![精英语音板子](/head.jpg)

<!-- ![全部PCB](/all-pcb.jpg)

![小卡头部板子](/head.jpg)

![语音传感器二合一](/voice.jpg)

![舵机多合一正面](/舵机正面.jpg)

![舵机多合一反面](/舵机反面.jpg) -->
